دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=المهندس المعماري=
=الحلقة ٢=
(متى قلت ذلك من قبل؟)
=الحلقة 2=
(هل ماتت شين تشانغنينغ بسبب التسمم؟)
صاحب السعادة.
هذان الاثنان عنيدان للغاية،
ولن يقول شيئاً.
باي يو.
أنت تذبح الأبرياء
وإلحاق الضرر بالمخلصين!
لقد دمرت عائلة شين.
ستواجه العقاب
عاجلاً أم آجلاً
ولن ينهض مرة أخرى!
عادة،
يا محققي الوفيات، استخدموا هذه الأشياء
لجعل الموتى يتكلمون.
سأستخدمها عليك اليوم.
هل ما سأحصل عليه سيؤثر على ما سأحصل عليه؟
كن صادقا
أم خطأ؟
باي يو.
أنت لست سوى كلب.
أختك
تعلمت خدمة الآخرين
على سرير رجل.
لا تقلق.
لن أدعك تموت بسهولة.
أنا سوف
سأقطعك إرباً إرباً.
سأعترف.
سأخبرك بكل شيء!
صاحب السعادة.
أكد الطبيب الشرعي أن
تم تسميم الابنة الكبرى لعائلة شين أولاً، ثم غرقت.
من الواضح أن أحدهم فعل ذلك عمداً.
لكن يا صاحب السمو،
لماذا تأثرت كثيراً
بوفاة شين تشانغنينغ؟
(شقيقة باي يو، باي شو)
ساعديني في رفعه.
(يونغ باي يو)
(شين تشانغنينغ الصغيرة)
(عندما رأيتها آمنت لأول مرة)
(أن عيون الشخص تستطيع حقًا)
(تألقي ببريق النجوم.)
يرجى قبول هذا القلادة النصفية المصنوعة من اليشم
لإنقاذ حياتي.
سأسدد هذا الدين يوماً ما.
سآخذه إذن.
أنت لا تدين لي بشيء الآن.
ركز فقط على التعافي.
لا تفكر كثيراً.
هل لي أن أسأل عن اسمك يا آنسة؟
إذا شاء القدر، سنلتقي مرة أخرى.
(لاحقاً، بحثت لسنوات،)
(ليكتشفوا لاحقًا أنها
الابنة الكبرى لعائلة شين).
(لم يخطر ببالي
ذلك أبداً عندما التقينا مرة أخرى،)
(سنكون منفصلين
بين الحياة والموت.)
(يجب أن أجد قاتلها الحقيقي.)
بل إن القدر لعب دوره.
سقطت عائلة شين في الخراب
بين يدي.
(المقرب من باي يو، تشين فنغ)
هذا السم هو أحد السموم النادرة في العالم الأجنبي .
إنه حبوب اللقاح،
والسم أيضاً.
قبل عشرة أيام،
ظهرت في منزل شيتشون.
منزل شيتشون.
شي يان.
اعتقدت أن Xiao Huaijin أرسل Xi Yan
داخل المنزل لزرع جاسوس.
لكن يبدو الآن
الحب ليس بهذه البساطة.
أعتقد
لطالما التزمت شي يان الصمت
في الفناء الخلفي،
لكنها الآن تسببت في فوضى عارمة.
لا بد أن يكون لديها هدف أكبر.
لماذا لا تتخلص منها تماماً
يا صاحب السعادة؟
(وفاة شين تشانغنينغ)
(لا شك في ارتباطه بها.)
(مهارات باي يو القتالية
استثنائية.)
(بضربة واحدة مؤكدة فقط)
(هل يمكنني أن أقتله؟)
(وإلا، فسأهلك نفسي فقط.)
(تمامًا مثل شياو هواجين)
(أمرني بالتعاون داخلياً.)
(استخدام التمائم لتلفيق تهمة التآمر ضد الإمبراطور لبي يو .)
(ربما من الأفضل أن أوافق على ذلك.)
(أولاً، استعر يد باي يو)
(للتعامل مع أعدائي الآخرين.)
(عندما يقتلون بعضهم البعض،)
(أنا استطيع)
(جني الأرباح كصياد السمك.)
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حماية
عهودنا كما ينبغي.
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
هل ما زلت تستمتع
برقصة "فستان النيون تحت ضوء القمر" هذه؟
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪
إذا أزلتِ جميع زينتكِ،
سأحبه أكثر.
أنا
لدي طرق لجعلكم
تحبونه أكثر يا صاحب السمو.
أنت مخطئ في فهمك.
ما أقصده هو،
أريدك أن تعترف بصدق.
لأي غرض تسللت إلى
مقر إقامة الحاكم؟
بطبيعة الحال، كنت آمل
أن أحصل على معروفك.
غير راغب في قول الحقيقة؟
ثم اشرب هذا الكأس من الخمر.
(أعطاني Xiao Huaijin ذات مرة
مشروبًا مسمومًا.)
يا صاحب السمو، أرجو منك أن تهدئ من غضبك.
مسألة
تسمم شين تشانغنينغ حتى الموت
لا علاقة لي بالأمر.
اعتراف بدون ضغط.
متى قلت ذلك؟
هل ماتت شين تشانغنينغ بسبب التسمم؟
تقرير، يا صاحب السعادة.
أحضر السيد الشاب شياو جنوداً.
لقد دخل المسكن بالفعل.
(احتفظ بقدراتك جانبًا)
أتساءل تحت أوامر من؟
تجرأ السيد الشاب شياو
على اقتحام منزلي.
الحاكم باي،
أنا أيضاً لا أرغب في فعل ذلك.
لكن عيد ميلاد جلالته قريب،
لكن الشائعات تقول
ذلك داخل مسكنك،
هناك أشياء لا تحترم
جلالته.
وهكذا أمرني جلالته
أن تأتي وتبرئ ساحتك.
ابحث جيداً!
اليوم،
يجب أن نقدم لجلالته تفسيراً.
نعم.
الحاكم باي،
يقولون إن صاحب عيد الميلاد يعيش
عمراً طويلاً.
الصعود إلى الخلود.
كيف يمكنك استخدام ورق التعويذة
لقمع الشر؟
ألا تخاف؟
أن الأشخاص ذوي النوايا السيئة
سينشرون الشائعات،
هل تزعم أنك لعنت
صعود جلالته؟
(احتفظ بقدراتك جانبًا)
خلفية صفراء وخطوط حمراء
يمكن استخدامها للسب والشتم،
أو من أجل البركات والتوفيق.
كيف عرف السيد الشاب شياو؟
أن الخطوط الصفراء والحمراء
على تميمة عيد الميلاد
ألم تكن هذه الأشياء بمثابة بركات
لجلالته؟
(شياو هوايجين.)
(لقد سممتني.)
(سأقتلك بنفسي.)
سعى الحاكم إلى لقاء أساتذة الطاوية
في جميع أنحاء البلاد،
وأخيراً دعا
السيد الأكبر لطريق السماء
لرسم التمائم
والدعاء لجلالته.
الزنجفر المستخدم في التميمة
تم تحضيره بدم طرف إصبع الحاكم نفسه
لإتمام الطقوس.
سواء أكانت نقمة أم نعمة،
ينبغي أن يتم تقييمها من قبل
المكتب الفلكي.
الحاكم باي،
أرجوك تعال معي.
جلالة الملك،
لقد تحققت من الأمر دون أي خطأ.
النص السري المكتوب
على ورقة التميمة
هي كتابة قديمة،
وكلها كلمات مباركة.
(إمبراطور ليانغ العظيم)
اللورد لو،
يجب أن تنظر بعناية.
فنون الشتم
قد يضلل الناس.
لا يقتصر هذا الأمر على
مستقبل الحاكم باي،
ولكن أيضاً شرف العائلة المالكة.
يا سيد شياو الشاب، هل تقترح...
أنني تواطأت
مع المكتب الفلكي
هل يُلحق الضرر بجلالته؟
إنها تصرفات الحاكم باي
وهذا يثير الشكوك حتماً.
ينفذ حراس الكيلين أوامر جلالته
، ويحرسون العاصمة.
يحرس المملكة.
أما بالنسبة لهذه الفنون الملعونة
والدجالون الذين يتظاهرون
بامتلاك قوى خارقة،
أعدم حراس الكيلين
عدداً لا يحصى منهم.
الحاكم باي...
- كفى.
- أنتَ…
السيد شياو،
أرسلتُ إليك مرسوماً شفهياً
لتوضيح الأمور،
عدم السماح للآخرين بإساءة فهم السيد باي.
لقد قدم السيد باي خدمات جليلة
للأمة.
أنا
لم أشك فيه قط.
جلالتكم حكيمة.
أنا
كنت قلقًا فقط على جلالتكم
وفقدت رباطة جأشي للحظة.
أرجو من جلالتكم أن تعاقبوني.
السيد باي.
تحدث السيد شياو بتهور.
برأيك،
كيف ينبغي معاقبته؟
على الرغم من أن السيد الشاب شياو تصرف بتهور،
ولاؤه للمحكمة
لا جدال فيه.
في رأيي،
نصف شهر من العزلة للتأمل
سيسمح له ذلك بالفهم
كيف ينبغي له أن يخدم
المحكمة من الآن فصاعدًا.
جيد جدا.
السيد شياو،
أشكر السيد باي على الفور.
شكراً لك يا سيد باي،
لإظهار الرحمة.
(مقر إقامة الحاكم)
البائس!
حسنًا؟
لم يحدث شيء خطير، أليس كذلك؟
البائس.
الأفضل أن تضربها حتى الموت.
طفلة حقيرة من بيت الدعارة،
تجرؤ على استخدام مثل هذه الحيل الدنيئة
لإغواء الحاكم في مقر إقامته.
اليوم، نيابة عن السيدة،
سأعلمك القواعد الصحيحة!
كلانا امرأتان،
لماذا نمزق بعضنا بعضاً
ونستخدم أنفسنا كأدوات للآخرين؟
من هو عديم الحياء مثلك؟
صاحب السعادة.
استمعوا جميعاً جيداً.
أنا، شي يان، لدي مزاج سيء
ويدٌ لا ترحم.
إذا كنت ترغب في استفزازي،
قِس قيمتك الذاتية أولاً.
شخص قادر على رسم الأختام الطاوية
هل تحولت إلى راقصة
في مقر إقامة الحاكم؟
يا صاحب السمو، لا تضحك.
أنا أنظف فوضاك.
جمالك
إنها أكثر شراسة مما توقعت بكثير.
(أقوالها وأفعالها)
(يختلفون تماماً عن المرأة)
(رأيت ذلك مرة في منزل شيتشون.)
(من هي حقاً؟)
(نهاية الحلقة)
(لم أتخيل قط أن
يكون هناك عيون متشابهة إلى هذا الحد في هذا العالم.)
يا سيدي الشاب، سامحني.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪